# Тестовое задание Junior
1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.
2. Реализовать на Python3 простой веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:
В сервисе должно быть реализовано REST API, принимающее на вход POST запросы с содержимым вида {"questions_num": integer};
    - После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов.
    - Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация (название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины.
    - Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.
3. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса.
4. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SqlAalchemy,  пользоваться аннотацией типов.

# Инструкция по сборке и запуску
1. Склонируйте репозиторий
2. Откройте терминал в полученной директории
3. Запустите <code>docker compose up</code>
4. Дождитесь сообщения об успешном запуске от Flask

# Отправка post-запросов
Post-запросы отправляются по адресу http://127.0.0.1:5000/api/questions с телом вида {"questions_num": integer}.
Примеры post-запросов можете найти в файле post_requests.py
(исполняется при помощи команды <code>python3 post_requests.py</code> в терминале, открытом в директории проекта, при запущенном docker-образе).
В терминале будет выведен ответ - пустой объект или предыдущий сохраненный вопрос для викторины.
